Repository: gb-6k-house/PIXPO-HD
Catalog: KitchenSink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# maintitle
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# livetitle
source: Live
zh_hans: 实时
zh_hant: 实时

# settingtitle
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# alerttitle
source: Alert
zh_hans: 告警
zh_hant: 告警

# title
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

source: Pending...
zh_hans: 等待中...
zh_hant: 等待中...

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: Unlicense
zh_hans: 无效设备
zh_hant: 無效設備

source: Unknown
zh_hans: 未知设备
zh_hant: 位置設備

source: Unreachable
zh_hans: 网络不可达
zh_hant: 網絡不可達

source: Fail to setup relay
zh_hans: 建立中继失败
zh_hant: 建立中繼失敗

source: No Relay Service
zh_hans: 无中继服务
zh_hant: 無中繼服務

source: Wrong Password
zh_hans: 秘密错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Retry Password
zh_hans: 重输密码
zh_hant: 重輸密碼

source: Basic Info
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# configuration_info
source: Configuration
zh_hans: 参数设置
zh_hant: 参数設置

source: Device Info
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備信息

source: Basic Settings
zh_hans: 基本设置
zh_hant: 基本設置

source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

source: Model
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

source: Vendor
zh_hans: 厂商
zh_hant: 廠商

source: Total Space
zh_hans: 总空间
zh_hant: 總空間

source: Free Space
zh_hans: 可用空间
zh_hant: 可用空間

# security_code
source: Modify Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

source: Modify Name
zh_hans: 修改名称
zh_hant: 修改名稱

# security_code_placeholder
source: Please Input New Password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# modify_name_placeholder
source: Please Input New Name
zh_hans: 请输入新名称
zh_hant: 請輸入新名稱

# wifi_mgmt
source: Wireless Setting
zh_hans: 无线设置
zh_hant: 无线設置

# storage_mgmt
source: Storage Setting
zh_hans: 存储管理
zh_hant: 存储管理

source: Video Quality
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 視頻質量

source: Mirror & Flip
zh_hans: 图像翻转
zh_hant: 圖像翻轉

source: Environment Mode
zh_hans: 环境模式
zh_hant: 環境模式

source: Record Mode
zh_hans: 录像模式
zh_hant: 錄像模式

source: Motion Detection
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

source: Alarm Mode
zh_hans: 事件通知
zh_hant: 事件通知

source: Old Password
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

source: New Password
zh_hans: 新的密码
zh_hant: 新的密碼

source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 应用

source: Max
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: Min
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: Flip
zh_hans: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

source: Mirror
zh_hans: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

source: Flip & Mirror
zh_hans: 同时翻转
zh_hant: 同時翻轉

source: Indoor 50Hz
zh_hans: 室内 50Hz
zh_hant: 室內 50Hz

source: Indoor 60Hz
zh_hans: 室内 60Hz
zh_hant: 室内 60Hz

source: Indoor
zh_hans: 室内
zh_hant: 室内

source: Outdoor
zh_hans: 室外
zh_hant: 室外

source: Night Vision
zh_hans: 夜视
zh_hant: 夜視

source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: No Record
zh_hans: 关闭录像
zh_hant: 關閉錄像

source: Full Time Record
zh_hans: 全天录像
zh_hant: 全天錄像

source: Alarm Trigger Record
zh_hans: 告警触发
zh_hant: 告警觸發

source: Manual Trigger Record
zh_hans: 手动触发
zh_hant: 手動觸發

# alarm_silent
source: Silent
zh_hans: 安静模式
zh_hant: 安靜模式

# alarm_audio
source: Audio
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# alarm_vibrate
source: Vibrate
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# alarm_both
source: Audio & Vibrate
zh_hans: 铃声及震动
zh_hant: 鈴聲及震動

# err107
source: Wrong Login ID
zh_hans: 账号不存在

# err302
source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误

# IOTCER_NOT_INITIALIZED
source: The IOTC module is not initialized yet
zh_hans: IOTC未初始化
zh_hant: IOTC未初始化

# IOTCER_UNLICENSE
source: Unlicensed or Expired
zh_hans: 设备编号无效
zh_hant: 設備編號無效

# IOTCER_EXCEED_MAX_SESSION
source: Reached maximum sessions
zh_hans: 已到最大会话数
zh_hant: 已到最大會話數

# IOTCER_DEVICE_NOT_LISTENING
source: Not in listening
zh_hans: 设备不在监听
zh_hant: 設備不在監聽

# IOTCER_FAIL_CONNECT_SEARCH
source: The client stop connecting to the device
zh_hans: 本地搜索结束
zh_hant: 本地搜索結束

# IOTCER_FAIL_RESOLVE_HOSTNAME
source: Unreachable
zh_hans: 域名解析失败
zh_hant: 域名解析失敗

# IOTCER_FAIL_CREATE_THREAD
source: Fails to create threads
zh_hans: 创建线程失败
zh_hant: 创建线程失敗

# IOTCER_TCP_TRAVEL_FAILED
source: Cannot connect to masters in neither UDP nor TCP
zh_hans: 无法访问主服务器
zh_hant: 無法連接主服務器

# IOTCER_TCP_CONNECT_TO_SERVER_FAILED
source: Cannot connect to IOTC servers in TCP
zh_hans: TCP访问服务器失败
zh_hant: TCP访问服務器失敗

# IOTCER_CAN_NOT_FIND_DEVICE
source: IOTC servers cannot locate the specified device
zh_hans: 离线
zh_hant: 離线

# IOTCER_NO_PERMISSION
source: No Permisson TCP relay
zh_hans: 未启用TCP中转
zh_hant: 未启用TCP中转

# IOTCER_SERVER_NOT_RESPONSE
source: Servers No Response
zh_hans: 服务器无响应
zh_hant: 服務器無响应

# IOTCER_FAIL_GET_LOCAL_IP
source: Fails to get the client's local IP address
zh_hans: 获取本地地址失败
zh_hant: 获取本地地址失敗

# IOTCER_FAIL_SETUP_RELAY
source: Fails to connect the device via relay mode
zh_hans: 建立服务中转失败
zh_hant: 建立服務中转失敗

# IOTCER_FAIL_CREATE_SOCKET
source: Fails to create sockets
zh_hans: 套接字创建失败
zh_hant: 套接字创建失敗

# IOTCER_FAIL_SOCKET_OPT
source: Fails to set up socket options
zh_hans: 套接字设置失败
zh_hant: 套接字設置失敗

# IOTCER_FAIL_SOCKET_BIND
source: Fails to bind sockets
zh_hans: 套接字绑定失败
zh_hant: 套接字绑定失敗

# IOTCER_NOT_SUPPORT_RELAY
source: Not Support Relay
zh_hans: 服务器不支持中转
zh_hant: 服務器不支持中转

# IOTCER_NO_SERVER_LIST
source: No Servers
zh_hans: 无服务器
zh_hant: 無服務器

# IOTCER_DEVICE_MULTI_LOGIN
source: Device Multi Login
zh_hans: 多设备复用UID
zh_hant: 多設備复用UID

# IOTCER_INVALID_SID
source: SID Invalid
zh_hans: 无效SID
zh_hant: 無效SID

# IOTCER_UNKNOWN
source: Unknown Err
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知错误

# IOTCER_TIMEOUT
source: Timeout
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# IOTCER_SESSION_CLOSE_BY_REMOTE
source: Closed by Remote
zh_hans: 远端关闭
zh_hant: 远端关闭

# IOTCER_FAIL
source: DisConnected
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# AV_ER_INVALID_ARG
source: Invalid Arg
zh_hans: 无效参数
zh_hant: 無效参数

# AV_ER_NOT_INITIALIZED
source: AV module is not initialized yet
zh_hans: AV未初始化
zh_hant: AV未初始化

# AV_ER_EXCEED_MAX_CHANNEL
source: The number of AV channels has reached maximum
zh_hans: 已到最大通道数
zh_hant: 已到最大通道数

# AV_ER_FAIL_CREATE_THREAD
source: Fails to create threads
zh_hans: 创建线程失败
zh_hant: 创建线程失敗

# AV_ER_SERV_NO_RESPONSE
source: Device No Response
zh_hans: 设备未响应
zh_hant: 設備未响应

# AV_ER_SESSION_CLOSE_BY_REMOTE
source: Closed by Remote
zh_hans: 设备已关闭会话
zh_hant: 設備已关闭會話

# AV_ER_REMOTE_TIMEOUT_DISCONNECT
source: Timeout Disconnect
zh_hans: 远端超时
zh_hant: 远端超时

# AV_ER_INVALID_SID
source: Invalid SID
zh_hans: 会话标识无效
zh_hant: 會話标识無效

# AV_ER_CLIENT_EXIT
source: Client Exit
zh_hans: 连接退出
zh_hant: 連接退出

# AV_ER_TIMEOUT
source: Timeout
zh_hans: 登陆超时
zh_hant: 登陸超時

# AV_ER_WRONG_VIEWACCorPWD
source: Wrong Password
zh_hans: 账号密码错误
zh_hant: 帳號密碼错误

# create_account_txt
source: Create Account
zh_hans: 创建账号
zh_hant: 創建賬號

# id_or_email_txt
source: Login ID or Email
zh_hans: 账号或Email地址
zh_hant: 賬號或Email地址

# checkcode_txt
source: Code
zh_hans: 校验码
zh_hant: 校驗碼

# please_choose_wifi_txt
source: Please select your prefered network to join.
zh_hans: 请选择你希望加入的网络.
zh_hant: 請選擇你希望加入的網絡.

# login_id_txt
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# experience_txt
source: Experience
zh_hans: 尝鲜体验
zh_hant: 嘗鮮體驗

# register_txt
source: Create Account
zh_hans: 创建账号
zh_hant: 創建賬號

# login_txt
source: Login
zh_hans: 用户登陆
zh_hant: 用戶登陸

# logout_txt
source: Logout
zh_hans: 退出登陆
zh_hant: 退出登陸

# remember_password_txt
source: Remember Password
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# my_cameras_txt
source: My Cameras
zh_hans: 我的摄像头
zh_hant: 我的攝像頭

# featured_cameras_txt
source: Featured Cameras
zh_hans: 公共摄像头
zh_hant: 公共攝像頭

# activity_txt
source: Activity
zh_hans: 摄像头通知
zh_hant: 攝像頭通知

# cloudrecord_txt
source: Cloud Record
zh_hans: 我的云视频
zh_hant: 我的雲視頻

# snapshot_txt
source: Snapshot
zh_hans: 我的云相册
zh_hant: 我的雲相冊

# buddy_txt
source: My Buddies
zh_hans: 我的小伙伴
zh_hant: 我的小夥伴

# settings_txt
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# more_txt
source: More
zh_hans: 更多设置项
zh_hant: 更多設置项

# my_account_txt
source: My Account
zh_hans: 账号与安全
zh_hant: 賬號於安全

# notifications_txt
source: Notifications
zh_hans: 新消息通知
zh_hant: 新消息通知

# receive_notification_txt
source: Receive new notification
zh_hans: 接收新消息通知
zh_hant: 接收新消息通知

# notifications_on_txt
source: On
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# notifications_off_txt
source: Off
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# notifications_nodisturb_txt
source: Other Feature Alerts
zh_hans: 勿扰模式
zh_hant: 勿擾模式

# on_txt
source: Enabled
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# on_just_night_txt
source: Night Mode
zh_hans: 仅在夜间开启
zh_hant: 僅在夜間開啟

# off_txt
source: Disabled
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# notification_voice_txt
source: Audio
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# notification_vibrate_txt
source: Vibration
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# cloudservice_txt
source: Cloud Service
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

# cloudservice_activate_txt
source: Activate
zh_hans: 激活云服务
zh_hant: 激活雲服務

# privacy_txt
source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# general_txt
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# about_txt
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# back_txt
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ap_ssid
source: Wi-Fi
zh_hans: 无线局域网
zh_hant: 無線局域網

# ap_key
source: Key
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# ap_rssi
source: Signal Strength
zh_hans: 信号强度
zh_hant: 信號強度

# ap_secmode
source: Security
zh_hans: 安全选项
zh_hant: 安全選項

# ap_showpwd
source: Show Key
zh_hans: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

# ap_pwd_placeholder
source: Please Input Key
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# easy_setup_device_auth_info
source: Please input Account and Password for access camera
zh_hans: 请输入登录摄像头账号和密码
zh_hant: 請輸入登陸攝像頭的帳號和密碼

# easy_setup_device_description
source: Please input Extension information for the camera
zh_hans: 请输入摄像头的描述信息
zh_hant: 請輸入攝像頭的描述信息

# device_login
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# device_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# device_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# device_location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# by_wifi_direct_txt
source: Easy Setup By Mode A
zh_hans: 敏捷连接模式A
zh_hant: 敏捷连接模式A

# by_setup_wifi_txt
source: WIFI Setup New Device
zh_hans: 无线连接新设备
zh_hant: 無線連接新設備

# by_search_txt
source: Add By Lan Search
zh_hans: 局域网搜索添加
zh_hant: 局域网搜索添加

# by_scan_qrcode_txt
source: Add By QR Code
zh_hans: 二维码扫描添加
zh_hant: 二维码掃描添加

# reload_txt
source: Reload my cameras
zh_hans: 重新加载摄像头
zh_hant: 重新加載攝像頭

# create_new_account_note
source: Don't have an account? Create Account
zh_hans: 还没有账号？创建账号
zh_hant: 還沒有帳號？創建帳號

# initial_camera_txt
source: Setup a new camera
zh_hans: 安装摄像头
zh_hant: 安裝攝像頭

# init_camera_notify_txt
source: Make sure your Phone is Connected to Camera's Soft AP
zh_hans: 请确认手机无线局域网已连接到摄像头自带的热点MyAP
zh_hant: 請確認手機無線局域網已連接到攝像頭自帶熱點MyAP

# init_camera_step1_txt
source: Start Scanning WLAN on Camera
zh_hans: 启动摄像头搜索可以接入的本地热点
zh_hant: 啟動攝像頭搜索可以接入的本地熱點

# init_camera_step2_txt
source: Camera's Wifi AP list
zh_hans: 摄像头周围的WIFI热点
zh_hant: 攝像頭周圍的WIFI熱點

# init_camera_step3_txt
source: setup Camera's Wifi Config
zh_hans: 摄像头连接到指定WIFI热点
zh_hant: 攝像頭連接到指定WIFI熱點

# uid_len_invalid
source: scan result is not a valid Camera UID
zh_hans: 未能识别出有效的设备标识（UID）
zh_hant: 未能識別出有效的設備標識（UID）

# easy_scan_uid_txt
source: Please scan UID of new camera
zh_hans: 初次配置摄像头，请扫描设备标识（UID）配置WIFI网络
zh_hant: 请掃描新攝像頭標識（UID）

# easy_select_uid_txt
source: Please select one camera to reconfigure
zh_hans: 配置列表中已存在设备，请选择设备
zh_hant: 請選擇已有攝像頭

# too_many_bytes
source: Too many Bytes in SSID and Key, allow upto 98 Bytes
zh_hans: SSID和Key的总长度不能超过98字节
zh_hant: SSID和Key總長度不能超過98字節

# wifi_ssid_no_input
source: Please input your wlan network ssid
zh_hans: 请输入无线网络名称（SSID）
zh_hant: 請輸入無線網絡名稱（SSID）

# uid_no_input
source: Please input your camera UID
zh_hans: 或输入摄像头的标识（UID）的前4位来配置WIFI网络
zh_hant: 請輸入需要配置的攝像頭標識（UID）

# easy_setup_note_txt
source: Please make sure your phone is connected to WLAN, and the indicator of cameria is blue blanking, or else, you could push the reset button to let camera enter the configuration state
zh_hans: 请确认手机已连接到WIFI无线网络，且设备在蓝灯闪烁，如在其他状态请轻按设备上的reset键进入蓝灯闪烁状态
zh_hant: 請確認手機已連接到WIFI無線網絡，且設備在藍燈閃爍，如在其他狀態請请按一下設備後的reset键

# easy_input_wifi_key_txt
source: Please input your wlan credentials
zh_hans: 请输入无线网络密码
zh_hant: 請輸入無線網絡密鑰

# easy_setup_apply_txt
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# easy_selected_uid_txt
source: Selected Camera(UID)
zh_hans: 配置列表中已存在设备，请选择设备
zh_hant: 已選擇的設備標識(UID)

# easy_setup_step1_txt
source: Select Camera
zh_hans: 选择摄像头
zh_hant: 選擇攝像頭

# easy_setup_step2_txt
source: Select Wifi Network
zh_hans: 选择网络
zh_hant: 選擇網絡

# easy_setup_step3_txt
source: Add Camera to My Account
zh_hans: 添加到我的账号
zh_hant: 添加到我的賬戶

source: Wifi Config
zh_hans: 无线局域网配置
zh_hant: 無線局域網配置

# easy_input_device_login_txt
source: Please input Device Login Account
zh_hans: 请输入摄像头登录账号
zh_hant: 請輸入攝像頭登陸賬號

# easy_input_device_password_txt
source: Please input Device Login Password
zh_hans: 请输入摄像头登录密码
zh_hant: 請輸入攝像頭登陸密碼

# scan_uid_txt
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# next_step_txt
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ui_info_no_selectuid
source: Please scan for new camera or select one
zh_hans: 请扫描新设备编号或选择已有设备
zh_hant: 請掃描新設備編號或選擇已有設備

# account_and_security_txt
source: Account & Security
zh_hans: 账号与安全
zh_hant: 帳號於安全

# account_txt
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# old_password_txt
source: Original Password
zh_hans: 原始密码
zh_hant: 原始密碼

# old_password_placeholder_txt
source: Please input your original password
zh_hans: 请输入您的原始密码
zh_hant: 请输入您的原始密码

# new_password_txt
source: New Password
zh_hans: 新的密码
zh_hant: 新的密碼

# new_password_placeholder_txt
source: Please input a new password
zh_hans: 请输入新的密码
zh_hant: 請輸入新的密碼

# reenter_password_txt
source: Re-enter Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# reenter_password_placeholder_txt
source: Input the new password again
zh_hans: 请再次输入新的密码
zh_hant: 請再次輸入新的密碼

# apply_button_txt
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# device_password_change_ok
source: Device Password Updated
zh_hans: 设备密码修改成功
zh_hant: 設備密碼修改成功

# device_password_mismatch
source: Twice Input for New Password are mismatch
zh_hans: 两次输入的新密码不同，请重新输入
zh_hant: 兩次輸入的新密碼不同，請重新輸入

# device_password_isnull
source: Please input a new password
zh_hans: 请输入新的登录密码
zh_hant: 請輸入新的密碼

# tutorial_welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# reach_max_device
source: Reach the maxinum of Devices, Please remove some then try again
zh_hans: 已达最多设备数, 请删除一些再添加
zh_hant: 已是最大設備數, 請刪除一些再添加

# device_already_bound
source: Device is bound to other, you cann't bind it
zh_hans: 设备已绑定, 请通知原用户解除绑定，再试一次
zh_hant: 設備已綁定, 請通知原用戶解除綁定，再試一次

# device_uid_invalid
source: Device UID is not authorized
zh_hans: 设备UID未授权
zh_hant: 設備UID未授權

source: Login to Device Timeout
zh_hans: 登陆设备超时
zh_hant: 登陸設備超時

# notify_format_storage
source: Storage Card is not Formated
zh_hans: 存储卡未格式化
zh_hant: 存儲卡未格式化

# format_storage_btn
source: Format
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# close_btn
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# notify_no_storage
source: Not Detect Storage Card
zh_hans: 摄像头未检测到存储卡
zh_hant: 攝像頭未監測到存儲卡

# note_for_sure_format_storage
source: Are you sure to format
zh_hans: 是否对存储卡进行格式化？
zh_hant: 是否對存儲卡進行格式化？

source: Format Storage
zh_hans: 格式化存储卡
zh_hant: 格式化存儲卡

source: Sound Dectection
zh_hans: 声音侦测
zh_hant: 聲音偵測

# temp_detection
source: Temperature Detection
zh_hans: 温度侦测
zh_hant: 溫度偵測

# substream_txt
source: SD VIDEO
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# mainstream_txt
source: HD VIDEO
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# record_tile_txt
source: Record
zh_hans: 查看录像
zh_hant: 查看錄像

# record_byfile_txt
source: File List
zh_hans: 文件列表
zh_hant: 文件列表

# record_byevent_txt
source: Event List
zh_hans: 事件列表
zh_hant: 事件列表

# record_file_count_txt
source: Total File
zh_hans: 文件总数
zh_hant: 文件總數

# record_event_count_txt
source: Total Event
zh_hans: 事件总数
zh_hant: 事件總數

# file_downloaded_count_txt
source: Finished
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# file_downloading_count_txt
source: Downloading
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# record_ondevice_txt
source: On Camera
zh_hans: 在设备
zh_hant: 在设备

# record_oncloud_txt
source: On Cloud
zh_hans: 在云端
zh_hant: 在云端

# record_atlocal_txt
source: At Local
zh_hans: 在本地
zh_hant: 在本地

# record_search_1day_txt
source: Show One Day
zh_hans: 一天以内
zh_hant: 一天以內

# record_search_2day_txt
source: Show Two Days
zh_hans: 两天以内
zh_hant: 兩天以内

# record_search_3day_txt
source: Show Three Days
zh_hans: 三天以内
zh_hant: 叁天以内

# record_search_7day_txt
source: Show One Week
zh_hans: 七天以内
zh_hant: 柒天以内

# record_search_all_txt
source: Show All
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# record_search_other_txt
source: Customize
zh_hans: 选择时间段
zh_hant: 選擇時間段

# p1_tab_snap
source: Snapshot
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# p1_tab_record
source: Record
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄像

# p1_tab_talk
source: Talk
zh_hans: 对讲
zh_hant: 對講

# p1_tab_video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# p1_tab_setting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# p2_tab_device
source: Device
zh_hans: 在设备
zh_hant: 在設備

# p2_tab_transfer
source: Transfer
zh_hans: 传输列表
zh_hant: 傳輸列表

# p2_tab_cloud
source: Cloud
zh_hans: 在云端
zh_hant: 在雲端

# p2_tab_local
source: Local
zh_hans: 在本地
zh_hant: 在本地

# lm_sect_title_device
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# lm_sect_title_mgmt
source: Management
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# lm_sect_title_other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他
